-heroku ps: Muestra los Dyno corriendo (Bots online)

-heroku logs --tail: Muestra los ultimos mensajes en consola de heroku. Bueno para ver la transcision de estados y eventuales errores al momento de pushear y compilar en la nube.

-heroku ps:scale worker=1 : "Enciende" un Dyno con la instruccion worker. Settea el Bot prendido. Si se quiere apagar, cambiar el 1 por un 0.
NOTA: el "worker" puede ser reemplazado por "web". Depende el servicio declarado en el Procfile.

-heroku pg:psql : Entra a la consola de la base de datos asociada. Una vez entro, se interactua normalmente como en postgress.
[Algunos comandos para usar en la consola de la bd:
    \? list all the commands
    \l list databases
    \conninfo display information about current connection
    \c [DBNAME] connect to new database, e.g., \c template1
    \dt list tables
    Then you can run SQL statements, e.g., SELECT * FROM my_table;(Note: a statement must be terminated with semicolon ;)
    \q quit psql
]

-git push heroku master : Para pushear nueva version a heroku

-heroku local: Para levantar la app local